Alexandr Gorbunov: Привет кать?
iPhone (Екатерина): Приветик?
Alexandr Gorbunov: Хочу те напомнить, По тему Формат по маркетингу и тон. Оф Войс Там, Вот, То Что Ну Ты Говорил брандбук, какой, ты делаешь
Alexandr Gorbunov: прошу, тебя сделать?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо, я помню?
Anton Sidorov: Саша, Привет Кась, Привет?
Alexandr Gorbunov: Привет, Дон?
iPhone (Екатерина): Привет?
Anton Sidorov: Как зла?
iPhone (Екатерина): Дела. Супер! После того, как выздорабливаешь всегда такое ощенье, что типа, все жизнь. Прекрасно?
Anton Sidorov: Жизнь начинается
Anton Sidorov: стровляю дар. Отслышать.
Anton Sidorov: Это Прекрасно так.
Anton Sidorov: Алиса, Привет?
Ильдарханова: Привет, я?
Anton Sidorov: Дороу До Роу
Anton Sidorov: Так, Ты, намьюти я. Случа?
Ильдарханова: Кто в гости хочет. Казать, сварить, какой. Вид
Ильдарханова: саня приезжай в? Казань Не в Москву?
Alexandr Gorbunov: Доброго?
Anton Sidorov: Как у нас на пукете. Примерно Такая такая года?
Ильдарханова: Только дождь. Ты. Ваще Топчик Ал?
Anton Sidorov: Давайте. Я, предлагаю без тормозов начинать сразу да о. Чемы
Anton Sidorov: Давайте, не по. Традиции. Начнем с мартинга?
Ильдарханова: Чутна?
Anton Sidorov: Столица?
Ильдарханова: Все, как то вообще либо, опаздывают все, либо, не, приходят ли вы все. Неопазднывают?
Anton Sidorov: Ну юлю Написала, Да что, она, не придет она написала. Свой отчет. Прислала вчать, к нам
Anton Sidorov: поэтому остальных. Я позакончуждать Но кто, Блин, меня сейчас раздражают, как бы опоздание, Поэтому, Кто? Прише?
iPhone (Екатерина): Я не только сейчас написала в мотормост, типа, то, что не ребенок?
Ильдарханова: Так ну. Что, у нас прошел один день мы. Созвонились С эдуардом С Сашей Саше сейчас Там Все Подбивают по Умному. Потом. Мы саше. Это утвердим вроде как мы поняли, че хочет эдуард, решили пока новую не. Заводить в, академию?
Anton Sidorov: Выче, утвердили маркетинговую компанию хотели да Какую? Стратегию? Маркетингу? Если, Я правильно?
Ильдарханова: Китинговую компанию сожда. Давай, Открываем, компания. Саша. Так Ти биа Давай.
Alexandr Gorbunov: У меня с собой, но, он, Пока не готов но короче. Да с эдуардом, созвонились, но В принципи, по рубрикам разбить, его, но и тему в том что, как, но, видение да, эдуарда, По, факту с бибемом что Это, будет? Но сейчас Там условно принадлежать Академии
Alexandr Gorbunov: Услов на аккаунт там. Будет информация об академии раслироваться?
Anton Sidorov: Об Академии. Какой? Потому что у нас сейчас. Две Академии?
Alexandr Gorbunov: Докторскую?
Anton Sidorov: Академия, Бибия?
Alexandr Gorbunov: Доктор. Ну. Короче, все вместе пока,
Alexandr Gorbunov: типа любимая, академия би би эм Доктор Скул, Это, все Будет. Ну. Типа?
Anton Sidorov: Ну Вот у, нас ну лично у. Вас, например. Нет как, бы, здесь, дисонанс когнитивного то что у нас нет, различия междуем?
Alexandr Gorbunov: Объяснил, как объяснил Эдуард. Эта тема в том что, ну, пока, проект один и на нем стоят сосредоточиться
Alexandr Gorbunov: поэтому как бы ну типа потом мы. Перенесем в докторную отдельную, академию докторскую,
Alexandr Gorbunov: нужно. Ли. Будет вообще ну вопрос исходя Из того?
Anton Sidorov: Просто Да, мы посол в том, что распроект один так, может быть как, бы не там вплетать условно и, бибиэм там, где это не особо, нужно Если мы говорим сейчас про развитие академии доктор. Скул Которая, фокусируется на создании проектов?
Ильдарханова: История в том что, академия доктор скул это. Для. Кого Это. Для? Фарм Представителей Для от этих стейкхолдеров которые в, соцсетях не сидят то, Есть мы изначально обсуждали создать возможно. Аккаунт. Отдельная академия доктор. Скулы Там выкладывать контент который им интерес
Ильдарханова: но мы пришли. К тому, что так, как они не сидят какой смысл под них сейчас распыляться, возможно в, будущем да а. В, итоге то есть задачи сейчас. Какая цель? У нас? Стейкхолдеров приглашают, в основном эдуар с, Ними, Общаются. Но, наша, задача, чтобы, ну то есть, основная, сейчас цель утся что же, давай повторим, и ты проверишь в докторскую Мы. Публикуем для чего, для того чтобы нам, привлечь условное
Ильдарханова: прогрес врачей чтобы они, в будущем были целевой аудитории приложения. Ну. То есть нам женат, будет в приложении, триста тысяч врачей привлекать чтобы нам. С тайкоутом, подходить и говорит Смотрите у Нас Тысячу врачей в приложении откуда мы. Этих врачей в приложении должны? Привести как раз через соцвети через все но сейчас мы, прогревать в приложении еще не можем, потому что он сказал мы. Перегреем у. Нас пока ничего не готово наши. Задача Очень отдалено
Ильдарханова: просто вообще?
Alexandr Gorbunov: Гревать?
Ильдарханова: Идеи к новому образованию, что по старому уже не работают, и бла Бла Бла, И мы вот, отдалены в Доктор скул ну. Можем, начать вот. Это. Делать но, пока, что без каких то сильных то, есть вообще, мы решили. Доктор скул. В Ближайшее Время не трогать а, так, как для нас би би Эм Это, Соцсеть и компания где. Мы реструктурируем, бизнес, то есть по, факту, то как Мы реструктурируем доктор скул. Какие методы мы используем? Это
Ильдарханова: Мы должны транслировать на бибиэм и допустим, то, что, мы сейчас сделаем подкасты с фарм, представителями, Какие то допустим анализ Фарм рынка, то, что Эдуард хотел, и так далее. Это мы. Все делаем как бы, от бибиэм Потому, что, это, идея бибиэм через. Это трансформирует доктор скул и, поэтому, Тот же допустим анализ фарм Рынка мы. Должны публиковать на бибиэм аккаунте потому что Это способ который придумал бибиэм Для раскрутки докторскую
Ильдарханова: поэтому, публиковать это на бибем огонь опубликовать это. На. Доктор скул. Вообще не надо потому что врачам нахри. Не нужен. Анализ фарм рынка их Вообще Это Не интересует ну вот задумка. В, этом.
Anton Sidorov: Погоди. Я все равно я, все равно до конца не понял смотреть речь то не про, то, чтобы, опубликовать анализ фармы рынка. Врача. Мы для этого разделили Две платформы. У нас, то чем я сейчас занимаюсь, или мы, опять все переиграли бленд?
Alexandr Gorbunov: У нас две?
Anton Sidorov: Подожди, подожди. Тормозни, Еще, Саша, да, Я, Так, Говорю, пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: У тебя так остается?
Anton Sidorov: Смотреть нет. У, нас. Две платформы доктор Скул Первый Из Них. Это академия доктор. Скул,
Anton Sidorov: А Вторая Это Доктор. Скул доктор, Доктор Скул. Так, ее назывем так. Вот анализ. Фармкомпании Он не для бибиэм он для академии Доктор скул?
Ильдарханова: Всем правильно. Вот, в идеале, вообще все. Вот этот Анализ фарм. Рынка. Подкасты, со стрекодом. Это. Все Должно быть на. Академию, Доктор Скул. А На Бибе Мы. Просто какие то закидываем, спойлеры краткие. Что, типа, вот краткая там выживка если хочешь С полную статью про анализ, Фармынка. Переходи на академию Доктор Скул на сайт на платформу.
Ильдарханова: Все. То есть, бибем это, такие тип вкрадки Какие то, штуки чтобы, просто они там. Были. Для чего Людям переходить на? Академию докторскую точно, Самое на доктор скул в инстаграме Тому Что он тоже, какие, то такие вбросы, а Если хочешь. Подробно. Переходи на Академию, Доктор, Скул Читай, Там,
Ильдарханова: Ну, то, все правильно но. Так, как, сейчас мы, платформу только еще то делаем раскручиваем, мы, как бы там все еще там всего. Нет. Мы просто. Все тетях, пока что такие убросы делаем, А так ты все правильно говоришь?
Alexandr Gorbunov: Нужно. Что сейчас алиса Проговорила нужно, в бибиемку закинуть короче, в контент чтобы Она, сразу поехала?
Ильдарханова: С будущем о том чтоб, картинка сложилась когда, у нас будет би бим энерджи. Сайт. Тоже где будут все отец соды Все вот это будет тоже Мы в Бибем Будем только какие. То вбросы вкидывать что, вот у нас там вот. Такой то, вывод такой, то Созд. Представителем Сода пришел. Приходите на сайт бибиэм Энерджи Там. Подробности но. То, Есть
Ильдарханова: вот, это вот идеальное потом, у Нас там будет добро. Тоже. Мы Бебем какую, то идею выкинули что, мы сейчас там вот. Это придумали заходите. На Приложение психологическое там быть добро там Вот этого. Подробнее описано. Ну. То. Есть вот, и бебем Это Такая, типа. История вбросов чтобы, люди, просто поняли а что, им, интересное, дальше пошли уже изучать на Академию Либо, на бибе менедже и Так далее?
Anton Sidorov: У меня вот учет. Такая. Идея. Тирепредложения. На бибиэм не Просто. Там Тизеры. Анонсы делать да вбросы. Как ты. Выразалось, а писать про
Anton Sidorov: инструменты с, помощью которых мы как, это препарируем, преобразуем, бизнес. Да то, есть одно делает если. Мы, просто Там анансируем то, Что у нас. Случилось в Академии Там, Доктор Скул. И вот, там, Сморитет Там. Полный. Анализ,
Anton Sidorov: А мне кажется то, что, может быть полезным для любого реального бизнеса. Это то, как мы это сделали, То есть, окей, мы, применили там вот такую то стратегию вот здесь. Да, вот, Мы здесь. Например, такие, то без практики применили и, это. Вот чисто бибиемская история Она не относится. Никак вообще ни доктор скул ни казими доктор. Скул. Ни, Там?
Ильдарханова: Платформа. Ты. Вот Какую то фишку вообще будет круто если какие тарилсылок, допустим, ты, же делаешь и, ты, если Какой торел знаешь вот на Одном, из проекте биа мы сделали Вот, это вот это и. Ты прямо в авторстве этого релса Добавляй Би би Э. Буду принимать это со авторство условно, ну, какие. То темы потому, что, ты сейчас говоришь про экспертную область про твою То есть я там. Релсов. Не сделаю. Единственно. Я, могу издумать как, бы то что, ты в начале там рассказываешь если, ты, что, то новое сделал, вот это, наверное, Я могу
Ильдарханова: ну кагу?
Anton Sidorov: Я не просто технический инструменты, Это мне кажется как, раз такие мене интересно то, есть там ну то. Как я, там Пишу Кот, Нахерод Никому, Не надо это еще двести миллион Человек это. Делает во Еще нет. Я. Меня веду именно как, бизнесову его стратегически, больше Наверно Вещи я не. Думаю что это, ну, не знаю может. Я. Не, прахнул кажешь. В, том, что
Anton Sidorov: это Пока То как, идея, Я раз закитываю. Да, с. Мне кажется что как, раз если, мы говорим вот про, преобразование там бизнеса другого да если. Мы, хотим, чтобы в. Бибиэм появлялись новые проекты то, нам нужно их, тоже каким, то образом сюда привлекать а что, Нибудь Интересно а то, как,
Anton Sidorov: На их. Бизнес этот. Может повлиять позитивно я. Межу да, как, их можно трансформировать использовать, те, Самые инструменты которым мы, применили для других
Anton Sidorov: рядом.
Ильдарханова: Сейча?
Anton Sidorov: Рассказать, Я пока не знаю что, это, это точно не. Программирование. Сто Процентов нет?
Ильдарханова: Что это я делал. В Третс когда у нас там допустимо. Калькулятор, делали, я там написал. Вот, сегодня, обсуждали, как считать оплату в березовой команде. И там, даже коментарий, кто то написал ой. А, вы знаете угрох, были вот?
Anton Sidorov: Во во во во, во, во, во, во во во ву, во?
Ильдарханова: В каком то плане делала?
Anton Sidorov: Вот это. Вот оно. Вот это прямо оно. Вот то, что ты сказала да, вот, в таком формате мне, кажется?
Ильдарханова: В моментите, по решили выплачивать зарплату вот. Типа Три варианта вот че Но Я в, сторис, такой помню делала тоже Но я поняла, что тебе, между. Да, в Идеали. Конечно, я стараюсь, что то выискивать, Но пока у нас такого немного?
Anton Sidorov: Не оно. У нас норм.
iPhone (Екатерина): Просто.
Anton Sidorov: Этого не изумечаем, потому, что мы, рыба которая, плавают, в воде и, не, принимаешь у нас в воде вот вот. И все,
Anton Sidorov: если страны посмотреть, Да, тут, много чего но, сам где интересно и вторая мысль сейчас катееть эдом, слово, пока, не, Забыл, я, услышал что прозвучала, мысль, что они, там не сидят в соцветях мне кажется это одно. Из глубочайших заблуждения а не только?
Alexandr Gorbunov: Нудно то, что, ведет, интервью эдуард сказали Чтобы эдуард задал То эти, вопросы а то, мы их не задаем поэто Мы не знаем еще но, эдуард?
Anton Sidorov: Да, да. Ну. Как, бы нам кажется?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Anton Sidorov: Большие там, взрослые, дядьки в костюмах. И Они такие все неприкосновенные Там Сидят в небожителей и, не сидят в Отсетях это типа приземленные там вещи для нас плепсов но, Это же фгня?
Alexandr Gorbunov: Ну. Меня например, просто врачами у. Меня есть вопрос да. Типа какие. Каналы вы посещаете там? Телеграмм? Канал Че Смотрите ютуб но, это есть но, просто на. Интервью с представителем фармы Эдуард Не Задает этот вопрос на?
Anton Sidorov: Ну. Да, и, надо испрашивать они. Одно. Дело что они. Скорей всего не подписаны на те же например. Канал что Я подписан это Очевидно, но вопрос, когда на какие, но у них есть другие интересные где, не знаю там рыбалка там?
Alexandr Gorbunov: Хочу про это. Игоре?
Anton Sidorov: Что то, еще чего, нибудь, ну, не важно Что, Это, Не Суть, важно, они на что то, сразно подписаны они так же, точно такие, же люди, как и мы, с вами. Да, это заблуждение. Это Стереотип который, просто ну?
Alexandr Gorbunov: Лось?
Anton Sidorov: Окей, катя?
iPhone (Екатерина): Да, у меня сформировалось три вопроса вот. Первый. Вопрос который, сейчас, антон, говорил, про инструменты И про вообще выстраивание бизнеса
iPhone (Екатерина): в принципи. Изначально когда мы думали, про сутсети, но лично, я, так, и думал что, мы и так думали что, мы. Будем рассказывать про инструменты, как раз, про
iPhone (Екатерина): какие то лайфхаки для там директоров для, основателей которые там для эффективности сотрудников. По. Перестройке бизнеса и в принципи. Когда заходишь на бибе у? Меня было так убить что, там должно быть это. Они. Просто Все подряд
iPhone (Екатерина): чтобы, человек сразу понимал вот. Куда. Он, попал, и что он может с этого пойметь для себя грубо говоря,
iPhone (Екатерина): А второй, момент у меня, вопрос, про целевую аудиторию что нужно, триста врачей. Вот этот. Вот замкнутый круг что, Инвестор хочет врачей врачи. Хотят Приложения но, мы не можем сделать полностью приложения Пока. Не Будет инвесторов
iPhone (Екатерина): Это я не понимаю этот круг если, честно во?
Anton Sidorov: Да, Он, разрывается это. Вопрос курица. Ятя. С мари
Anton Sidorov: По Текущей Стратегии нашей. Он разрывает. Следующим образом мы приложения делаем. На уровне прототипа, но на уровне готовности его презентовать потенциальным инвесторам таким образом. Чтоб. Мы, уже могли подписать контракт на вторую, серию, которую мы, будем публиковать в этом приложении
Anton Sidorov: уже с контрактом. Какой то фармкомпании? Да, Вот, это. Вот Наша задача?
iPhone (Екатерина): Есть ответстве?
Anton Sidorov: Эти деньги уже там дальше. Мы можем инвестироваться там в развитии приложения и так далее.
iPhone (Екатерина): Вот, да, и по этому отсюда выходит, Что нам нужно, грубо говоря, пред, записи инвестору показать, ну, вот. Грубо, говоря Вот эту предзапись, что Вот люди ждут
iPhone (Екатерина): а. Получается если, мы будем публиковать все на бибиэм я не Представляю. Сколько нужно, времени и вообще вложении всех, чтобы сформировать эту
iPhone (Екатерина): столпу на бибиэм А, на докторскую горячу?
Ильдарханова: Кино беверен?
iPhone (Екатерина): История, Целевая?
Alexandr Gorbunov: О чем ты хочешь?
Ильдарханова: Талпа. На бебе?
Alexandr Gorbunov: Какой толпутая, хочешь привлеть?
iPhone (Екатерина): То есть, для инвесторов. Мы хотим чтобы у нас были прогретые люди?
Ильдарханова: Инвесторам. Инвесторам. Мне Нужны Никакие проклятые люди, ну, условно если кратко. Инвесторы, Чисто, на, доверю эдуарду эдуард покажет им, То. Что он видит как, он, хочет что он. Расскажет. Как это, будет работать инвесторы такие да. Окей огонь? Все Супер? Потому, Что, как привлечь условно людей. В это приложении. Эдуард Знает о том всю жизни этим. Занимался, и, Как бы, вопрос привлечение людей у них сомне не стоит
Ильдарханова: Но чтобы это, инвесторы сказали, да окей, мы, тебе верим делать ему нужно. Показать. То. Самое приложение как эдуард описывает. Где Видно механику, где видно вот эти там. Проценты. Переходы. Вот это все, А то, что там у нас, какая, то, прогревочная анкета заполнена и люди, ждут захода в приложения это типа никому не нужно?
Alexandr Gorbunov: Долла?
iPhone (Екатерина): Слушай, Я просто, грубо, говоря резюмирую что, вы, сейчас обсуждали я не, Придумываю спотокай сейчас. Я. Хочу. Просто сказать о том, что, на доктор Скуле Уже аудитория целевая, которая, смотрит, их, контент и она им доверяет, и смысл развивать в докторскульном плане бибиэн
iPhone (Екатерина): если на аккаунте доктор скул уже. Всю есть. На просто. Выкладывай. И показывай?
Anton Sidorov: Няма немножко. Просто?
Ильдарханова: Очень почти. Мертвые. Сутить во всех площадках. Если. Ты. Видела там живых людей очень, мало?
Anton Sidorov: Не в сад сети а, Скорее. К довери бренду то, про, что катя, Говорит Да Люди, уже, знают, доктор скул как Таково. И Они Знают что, если доктор Скул Что то объявляет то, там ну этому можно, доверять они уже. Там десять Лет на рынке. Да, и они придут на этот посмотреть, что показывают текущие, например, результаты. Там. Запуску в школы того. Же не знаю максим алексеевич Страхова Да, который я там провожу,
Anton Sidorov: когда они запускают ортобиологию там, уже, будет вот. В сентябре новый. Поток. Плюс все вебинары. Которые никто, же, посещают сотню врачей это факты. То есть для нас уже вот этот вопрос. К улице яица он же решен
Anton Sidorov: налик как это, живостью, бизнеса доктор скул. Да, И мне кажется
Anton Sidorov: кать мы сейчас просто в одну кучу свалили все три. Получается. У. Нас направление Со Отсетей да смотри еще раз. Как я, это опять вижу, понимаю да. Ребят. Поправь, все, меня
Anton Sidorov: первые, это бибиэм
Anton Sidorov: который вообще. Не С, вращами ни с инвесторами про которых мы сейчас говорим это, Вообще просто. В. Принципи аккаунт бим, который, нам, нужен, для потенциальных будущих. Проектов которые мы, будем также трансформировать включая би. Би менедержи там быть добру и прочее да там то, что будет дальше появляться,
Anton Sidorov: это одна история. Она. Никак Вообще не связана ни. С врачами. Ни. С текущим запуском доктор скул пере запуском низ
Anton Sidorov: академии доктор Скул, Второе Направление Это академия. Доктор, скул, которая как раз интересный, экспертам и инвесторам, инвестирующим в доктор скулы в проекты, Доктор Скул, включая наше приложение, уроки и так далее. Имеется Введу форм, компании, а имеется введу там. Эксперты рынка.
Anton Sidorov: Это отдельная аудитория, которую собственной нужно, нам каким то образом окучивать, да, и которую мы сейчас, пока никак не торгетируем потому что у нас, ну, Мы, не понимаем мы, и думаем что, они не сидят в соцветях, как бы, хотя, по факту. Это. Не так, Да, но мы просто не знаем чего они смотрят мы, не знаем как. Торгетировать.
Anton Sidorov: И третья часть третье направление это. Врачи да и. Целева аудитория, которая непосредственно наполняет
Anton Sidorov: доктор Скул как приложение так и наши уроки внутри, да, так и вообще. В принципи всю эту систему Необходимой аудитории для того, чтобы вообще она. В принципи. Была интересна форм, компаниям
Anton Sidorov: и инвесторам. Из Эти фармкомпании и экспертам, чтобы смотрели как на бизнес потому что это внимание, за которые, собственно, они платят, деньги вот. И сюда если, я сейчас правильно понимаю да, мы, пытаемся сконцентрировать. Все Наши маркетинговые, ресурсы, основные, да И, в. Общем То
Anton Sidorov: дело?
Ильдарханова: Какие если кратко как, я поняла, ивар, сказал врачи И Мы Сейчас, не перевлекаем потому, что это рано мы перегреем стейкхолдерсон?
Anton Sidorov: А, Окей?
Ильдарханова: Как бы мы их там ницили но как, Я поняла то что эдуард хочет саше Вот Сейчас, делать. Чтобы они, где то мелькали, и причем мелькали, как то, прям, круто, и, чтобы, вот, кто то их, там увидел от а чтобы, они, условно, сами себя видели ну. То, есть условно мы жени там вот. Он. Увидел сварился и он, там, отправит какому то другу смотрите, по, со мной рилс Выложили и, Там также анатолий
Ильдарханова: Какой Тарил, с которой, ему, понравился, или там эдуард он отправил, он тако О смотри Прикольно Меня по телеку. Показывай, и чтобы он отправил то. Есть как, я поняла эдуарда ты, Видит, Как это, вот так. Ой. Смотри. На Ютуб выжили подкаст. Со мной и, отправил то есть как, бы вроде не, так, что, они там сами себе где, то, попались не, так. Что у, них там, миллионные охваты. Но чтобы они могли, друг другу это пересылать и им было что, пересылать поэтому. Он, и говорил, чтобы на академии эти подкасты
Ильдарханова: тоже были чтобы они пересылали именно академию сылку на подкаст, и делились именно этим сайтом. А не просто соцсетями а сотсети дополнительно. Вот. Чтоб, они еще там светились. Ну. Как, Я, поняла задумку вот. В, этом
Ильдарханова: саша абра?
Alexandr Gorbunov: Да Северное?
Ильдарханова: Чтобы типа меня, и там, и тут показывают, типа, Вот
Ильдарханова: больше хотели делиться и скидывать, и, то и, все и, третье десятое, и, таким, образом пиарили, нас следи коллег.
iPhone (Екатерина): Ну. Да, в, принципи, на, данном, этапе ты наверное самое эффективное, пока, нет, целевой. Аудитории. В. Аккаунте ты. Правда интересно?
Anton Sidorov: Окей. Слушайте, Я вспомнил что, нам нужно сделать
Anton Sidorov: значит кто, Может, Озвучить, из здесь присутствующих миссию доктор скул поднимить. Руку без подглядывания?
Ильдарханова: Дай мне бесплатного акценского образованию?
iPhone (Екатерина): Образование. Мы все знаем?
Ильдарханова: Абибе?
Anton Sidorov: Нет, Хорошо, Если все знают бебем я. Могу, Сказать, да если это, в предложении?
Ильдарханова: Сознанных людей.
Ильдарханова: Под бибен сложнее?
Anton Sidorov: Собствувать, реализации, осознанных людей?
Ильдарханова: Как я помню, миссию, нужно было еще докучивать, чтобы тебе каждый сказал, и создал?
Anton Sidorov: Ну окей это Как бы моя личная интерпретация да как. За, Что, Я, Здесь как поболею это, за? То? Чтобы Мы способствовали самореализацию созданных. Людей, Вот этот лично, меня например, там, беспокоит тревожу. Да
Anton Sidorov: это моя миссия Ну как Там миссия, когда, Там Первая версия она. Там была целым абзацом там про искусственный. Интеллект и. Про. Еще Что то ну Оно, Как, Множко, не туда, да но, про, инструмента больше. Было. А
Anton Sidorov: Вот про бесплатное медицинское образование да. В котором взял он доктор скул
Anton Sidorov: Это. Глобальная тоже миссия, которая идет мы в бебем Так, Супер, спасибо. Про Это Будем не. Забывать так ребята. Последний, вопрос, есть ли какие. То Блоки с чем помочь по задачам по маркетингу.
Anton Sidorov: Что. То где, то, застрялие?
Alexandr Gorbunov: Подключил то, что я тебе говорил это, ты. Разобрався. Да о, Чем, Он, то о чем просил?
Anton Sidorov: Я. Же, Подожди. Я ж сразу в этот же день. Уж там все починили. Он. И, он, тебя даже отметил что все нормально саша, Можешь, это закидывать теперь?
Anton Sidorov: Ты? Не визал разве?
Alexandr Gorbunov: Я видел там, он, Постил даже в вк Да. Видел, пост он запустил. Вк?
Anton Sidorov: Все, Но мы, как бы все все разобрались с ним да. Он. Понял, Че, как делать и сейчас готов к, работе так что вперед?
Alexandr Gorbunov: Пользуюсь?
Anton Sidorov: Задачки Кстати, по задачкам тоже. У кого они не появлялись давайте. Проверим Ну Он должен. Был, прийти бемк в ричку и
Anton Sidorov: пожурить вас, за то, к каким целям прикреплены задачи, и перекрепить их было. Такое?
Alexandr Gorbunov: Видео. Давай посмотрите?
Anton Sidorov: Но к, тебе, вряд ли саш тепл, Там, не. Было. Коли калиц точен. Должен, был приходить?
Ильдарханова: Я еще не смотрел у меня вопрос вот. Еще по синолоджи че Там, Все. С антоновы разобрались с Памятью?
Anton Sidorov: А Да, я доступ. Получил, у меня. Есть доступ. На там. Рабочий столице на лоджи там выдели. Папку отдельно
Anton Sidorov: я не знаю я. В тебе еще тебе. Нужно тоже очень доступ да чтоб ты. Туда. Закидывал или как, это, сейчас тебе что нужно?
Ильдарханова: Вот у нас час, где то четыре подкаста которые желательно бы выгрузить еще старый. Еще. Эдуард Игорь Который, самый первый Вот где, С Фарм Рынком Ну Короче.
Ильдарханова: Чтобы, их, туда, выградить там какие то папочки То Есть создать прям папку исходные, и загрузить туда исходные, там, где три камеры то есть там, есть папка исходны дальше, папка Допустим Подкаст Эдуард антон, Загружен, Ваш, Общий, Подкаст и. Там. Дальше камера, антона камера, Эдуарда, Камера Анатолия, Ну, Короче, Вот, Так, Каждую, Камеру, Подписать. Загрузить, Его, Таких, папок должно быть все наши. Подкасты
Ильдарханова: всеисходники.
Anton Sidorov: Окей ладно. Я, просто, дальше не. Разбирался. Там как. Там, доступ тоже раздавать, я Как это. Разберусь, чуть, позже я туда? Тебе все пришлю, и Там, Ну, Будешь, Рулить, Там, медиа файлами как
Anton Sidorov: как. Очень. Сами структурируется. Туже, лаша?
Ильдарханова: Ну, Имени,
Ильдарханова: Выгрузит, Туда, и он, как то мне одну папку, это пришлет, где, Все, исходники чтоб, я, могла там,
Ильдарханова: что то, кому то передать там не знаю?
Anton Sidorov: Окей, Окей, Окей, Ладно, Я разберусь, просто, как, там юзеров сдавать, честно, просто еще не дошел. Пока, окей, спасибо?
Alexandr Gorbunov: Знаете фразу Эдуарда Понравилось Мы когда, Разговаривали, он, классную фразу сказал вот вы готовы, Вот Это приложение типа показывать. Инвесторам. Вот когда вы готовы будете вот. С, точки зрения того что вы, смотрите на, него и поговорите?
Anton Sidorov: Ага?
Alexandr Gorbunov: Я готов, его показывать ну вот? Тогда примерно, там можно. Будет горить идти вот с. Точки зрения виза биги?
Anton Sidorov: Дожди. Стоп. Это как намек на то, что типа, это сейчас, еще говно, Не потребное его не занять, показывать или чего. Что, лично я я бы, пошел
Anton Sidorov: продуктом уже давно?
iPhone (Екатерина): У меня тоже вопрос. Или мультики почему.
Ильдарханова: Вопрос, не в мультике в механике смотрите смотреть тут. Я Могу донести. Смотрите. Просто Мультики Никому не нужны ну типа вы мультики он в Бете в ютубе я не знаю Посмотрите. Доктор хаус но вот. Просто Сами, По, себе мультики этого контента очень много английский сайт, какой то откроете там, как бы Вот эти всякие крови будут, и все, это, будет но это, само по себе как, бы, оно не нужно. То есть, фанкомпаниям, Нужна Структара
Ильдарханова: Тура, они Покупают. Систему, если б, они просто покупали там банеры и так, далее, они бы приходили, покупали банеры у каждой компании все а. Почему. Не приходили к эдуарду потому Что? У них есть сто миллионов они хотят зайти сто миллионов структуру и конгресс, и конференцию и онлайн вебинар и. Курс. И. То и все, и они, хотят в эту цепочку эдуард тоже. Хочет. Продать через приложение ту цепочку не. Просто пару уроков классных а, именно структуру где, можно
Ильдарханова: и представителей увидеть и, рекламу вставить и. Где, серия Мультиков и баллы где, считаются автоматически и. Где записаться на вебинар можно и, где у? Каждого в. Личном кабинете будет видно количество посещенных вебинаров количество просмотренных уроков. Количество заработных баллов, которые можно обменять, на наставничество. То есть вот эта структура нужна в приложении сейчас. Этой структуры нет.
iPhone (Екатерина): Все, Но семьдесят процентов. Ты, сказала уже, есть там. И, баллы считаются и, можно записаться на вебинар. Это. Там Прям отдельный, есть кнопочка и кабинет есть. Единственное. Что нет, ну, прям, готовых, там вебинаров. Подкастов, Ну?
Ильдарханова: Допустим, где там кабинет Я, Вот фарм представитель про. Момент вот. Я, захожу я. Хочу Посмотреть сколько, человек посмотрели мультик который, вот, показывается моей реклама.
Alexandr Gorbunov: Тогда для всех в абсолютно?
iPhone (Екатерина): Как раз двадцать процентов, которых нет, а так все остальной. Там, есть именно, что кашается визуалы. Для. Ученика?
Anton Sidorov: Окей, я. Просто Напомню сморите ребята да. Я, не, против просто пар. Моментов первая как бы ну, лично, я, например, там
Anton Sidorov: рынок стартапов да, презентации, и, где, Делаются миллионы инвестиций в реальные стартапы никаб то что. Мы. Сейчас. Делаем, это ну другой немножко. Веч. Дам и реальный бизнес продаем сейчас а не стартап, Стартап А там делают сообще на уровне презентаций
Anton Sidorov: того что, в нас там портотипе есть приложения. Это уже выше. Главы честно. Для. Стандартного даже, венчурного рынка люди. Продают за миллион долларов презентации не то чтобы. Приложения, а, у нас, портотип для с готовым контентом это раз.
Anton Sidorov: Второй момент то что, сейчас, назвала, алис, это все ну Как Бы, Окей вопросов нет, но просто это будет как быть, там ни завтра не послезавтра но, саран ты, назвала прям функции. Большого. Большого Приложения. Уже который взаимосвязан где, есть те кабинет
Anton Sidorov: там врача, где, работают все игровые механики все. Начисления прочие кабинет инвестр. Где, все, это уже есть мы как бы
Anton Sidorov: идем по этому пути, просто насколько я помню, мы. В Апрель договорились, как раз по другое, что мы делаем. Это прототипы, показываем мультики которые, должны стать вау эффектом. Чтобы, к, нам прибежали все
Anton Sidorov: партнеры из фармкомпании и, для, них, это достаточно мы. Сейчас просто ну по факту пребываемся на лету вот все просто. Буду вещи называть своими именами да. Если, как, бы считаешь что, то, не так
Anton Sidorov: ну окей как, еще, раз, ничего, то мне плохого. Если. Так Ну Значит договорились, погнали просто, давайте, говорить, что, Это Не то, что, о чем мы, договорились, раньше, да мы опять перебулись?
iPhone (Екатерина): Лучше. Еще самый важный вещи на самом. Три дели. Три вещи это ну правда то что это кабинет. Для спонсора прозрачность, но и еще то, что это новая специальность орто. Биология. И Сама, система там дальнейшее стажировки и какой то, там диплом,
iPhone (Екатерина): вот, но это Все равно не показать особо в приложении вот. То только там на, словах или. Презентация какая, то, то, есть сама вот это. Основной, плюс основная, суть к там кроме, мультиков, и, ортобиологии она все равно доносится. Не через Приложение?
Ильдарханова: Игорь. Ну. Говори. Уже, Ты, так, всегда, тянешь?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Ильдарханова: Сейчас. Умное Игорьев?
Alexandr Gorbunov: Говори?
Dobroyar (Igor): Спасибо. Быть. Добро. Давно. Не виделись
Dobroyar (Igor): очень. Скучал у. Меня просто вопрос как, вот ориентир мне кажется, что, мы его теряем, часто в процессе вообще. Того что, мы делаем антон задал. Очень Хороший вопрос относительной миссии вообще чего мы, Делаем И она должна, быть, как, мне, кажется простая и, ну, в двух, словах там или, в, трех максимум и, по моему, мы не, ответили, на этот вопрос
Dobroyar (Igor): вот антона. В. Чем миссия доктора? Скул и в Чем Миссия, Би Би Эм Если?
Dobroyar (Igor): Не. Знаю. Вопрос Это немножко туда назад, потому, что все одно на нем, как На основе все. Держится. Вот Если Говорить, Про миссию би би антон хорошо озвучил Это, Возможность, Да, Реализовываться да людям
Dobroyar (Igor): в принципи, давать инструмент для реализации миссия. Доктор Скул
Dobroyar (Igor): И. Вот то что, связано с медициной или ортобио там какая миссия. Есть. Вот, реально такой вектор, как компас Да. В. Каком направлении мы двигаемся зачем?
Dobroyar (Igor): Глобальный?
iPhone (Екатерина): Создание новой специализации. Конкретно для врача Бесплатное образование?
Dobroyar (Igor): Хорошо, но это не может, быть, миссией, потому что, это какую проблему решает конечном, для, эволюционной цели если. Мы говорим в масштабах да, там, человечества и эволюции то каким, образом ну получил, Человек, образование, для чего он его получил?
Ильдарханова: Это инвационная цель создания бесплатной медицинского образования а Миссия Наверно. Тогда. Другая да.
Dobroyar (Igor): Образование, Специализация. Это инструмент для реализации чего то. Есть, специализацию но получила?
Ильдарханова: Минимализация врачебных ошибок, Минимзация врачевных ошибок.
Dobroyar (Igor): Конечная Цель. Я хочу подвести нервно к, тому что, все таки это?
Alexandr Gorbunov: Песенные жизни?
Dobroyar (Igor): Да, люди?
Alexandr Gorbunov: Весенные жизни?
Dobroyar (Igor): Люди, а не врачи, То есть, врачи получают образование не для того, чтобы получить образование и утежить свое эго и заработать себе на новый автомобиль а, для, того чтобы, помогать другим людям вот то. Есть, представьте эту, нейронную, Сеть, да есть врач. Врачу, Нужна информация, для того, чтобы
Dobroyar (Igor): для чего он получает это бесплатное. Образователь для того, чтобы помогать, другим людям да вот это Вот. Сеть, распространять то есть, помогать быть полезным в дальнейшем. То есть, эволюционная цель. Она. Дальше Не для того, чтобы дать, образование, но потому что можно дать дохирак иму образования, и ничего не поменяется очень, многообразованных людей
Dobroyar (Igor): образованных, да. И, Че,
Dobroyar (Igor): От этого. Мы очень. Многие образованы там профессора. И, Там, куча по три высших образований у. Некоторых дальше кому, от этого лучше и. Здесь мы, как, бы уперлись фактически.
Dobroyar (Igor): Потому что, цель, не сформирована эволюционная в доктора Скула.
Dobroyar (Igor): Для Чего нужно образование ортобиологии? Для кого эволюционно если взять человечество, Да
Dobroyar (Igor): вот как? Ты? Катя? Ответишь, на этот, вопрос просто, ты начала отвечать?
iPhone (Екатерина): Просто здесь, на своем деле, сложно мне сложно потому что, я, уже поднимала вопрос получается. Как. Мы, Сформируем эту специальность как мы можем пообещать специальность, Если юридически ее нет. Оно, есть, только на наших словах и, человек не сможет назвать себя ортодом биолога?
Dobroyar (Igor): Вопрос. Не в этом мы понимаем. Не Важно там, вогла мы. Понимаем что, такое ортобиология какие она, Проблемы. Решает?
Ильдарханова: Лучшее качество, жизни, пациента?
Dobroyar (Igor): Вот уже как бы качество, А для чего качество? Жизни ему? Лучать? Чтобы че?
Ильдарханова: Чтобы счастливе жить?
Dobroyar (Igor): Ну Вот я, человеку ты живешь счастлива а дальше другим от, этого, что?
Ильдарханова: Это как сдел. Счастья в сериал чтобы вырастить уровень сознания общества.
iPhone (Екатерина): Тут. Большее качество. Качество. Тут. Мне Кажется самое, вообще важное вообще что, есть, это, то что делится, актуальным, и эффективным опытом. Вот и то, что?
Dobroyar (Igor): Оа?
iPhone (Екатерина): Человека. Все равно окажут помощь какую, никакую. Окажут Ты Чаще всего он никогда. Не. Узнает что это было не актуально, или как то неправильно.
iPhone (Екатерина): Тут.
iPhone (Екатерина): Не знаю доще. Больше для. Кого ну да? Наверно, Для,
iPhone (Екатерина): пациентов что нибудь оказано, актуальная, помощь?
Dobroyar (Igor): И, может быть, даже не всем. Да А вот ты очень хорошую Фразу. Сказала Эффективность и, Если доктор скул да, как зонтичный бренд, говорит о том что, мы помогаем людям самореализовываться
Dobroyar (Igor): максимально самореализовываться то доктор Скул И Ортобиологии Это Для как. Раз провосстановления это же, клеточные технологии то, Есть фактические, секрет префективность. Ортобиология Позволяет.
Dobroyar (Igor): Эффективно Ну реализованным, людям,
Dobroyar (Igor): можно сказать, жить дольше для чего. Все Хотят учиться, чтобы не умирать как, можно, дольше человек. Обладает за всю жизнь накапливает. Огромное количество ну ценной информации. И, есть люди, реализованные,
Dobroyar (Igor): а что значит реализованные которые полезное обществу. И если человек, полезное общества, умирает, буквально, как, механизм как, система, то, это утрата
Dobroyar (Igor): И по. Моему ортобиология она как. Раз решает проблему Этой. Утраты чтобы, реализованные, люди по сути могли, жить, как, можно дольше иделиться. Своим опытом знаниям своими, активами и, ресурсами
Dobroyar (Igor): поэтому миссия Мигарсон. Вот как раз. На вот ну. Вот, именно про продление жизни то, из для чего человек лечится
Dobroyar (Igor): клеточки там колет себя укольчики восстанавливаются чтоб Сука не. Сдохнуть?
Alexandr Gorbunov: Что правление, жизни самое главное?
Dobroyar (Igor): По сути, самое главное, Да, Все Борятся за выживание за, продление, жизни и. Вот Тут?
Ильдарханова: Условно, что значит заправление жизни?
Alexandr Gorbunov: Смотреть. Кино?
Ильдарханова: Ты не будешь, продливать жить?
Alexandr Gorbunov: Качественное продление жизни. Ты. Живо?
Dobroyar (Igor): Это частный да. Это частный, Случай, там когда тебе, больно естественно но в, основном, обращаются, же креточки то кто колит себе, не потому, что там?
Ильдарханова: Если мы говорим про томатологию тут как, раз, про качество только, потому, что?
iPhone (Екатерина): Лента?
Ильдарханова: Когда алид Коллена Не Может хотить и, он, такой долг или лучше починить, колена с помощью?
Dobroyar (Igor): Во О, Опять же сдохнуть или, починить ты можешь с словном колена просто лежать но ты Долго так не пролежишь. Ты. Умрешь, поэтому все в, основе. Всего страх смерти?
Ильдарханова: Нет, Ты, не умрешь ты будешь мучиться вот в, таком, случае часть. Страна. Мучения?
iPhone (Екатерина): Я?
Dobroyar (Igor): Кто помутишься. Питань два месяца. Помучаешься?
Alexandr Gorbunov: Дом, подемо?
Dobroyar (Igor): Живет, привет.
iPhone (Екатерина): Просто Это учня Грубо. Говоря Придумано до нас там микологены, И Перпи колят на Каждом шагу в каждой косметологии даже нет,
iPhone (Екатерина): даже где нет права и его колоть. То есть, это совсем как бы не нового вообще абсолютно нова только, то вот допустим штугаев, поделился своим кейсом, что он пошел не по классическому пути лечению и допустим по за пациентом, раньше, вышел встрой вот. В этом что то. Вот новое есть. Вот вот это приносит новое А про Пирпи уже давно всем известным все.
Dobroyar (Igor): Но мне, кажется что, и здесь присутствующих основная масса даже, не, сможет объяснить одним предложением что такое ортобиология спросить?
Alexandr Gorbunov: Оглосин?
Dobroyar (Igor): Вы говорите с до миссиях, и каких то там, А доктор, Скул который качает торту биологию не хрена никто не, знает что, такое ортобиология по большому. Счету. Одним предложением и для чего, она нужна и кому?
Alexandr Gorbunov: Я был на картофель?
Dobroyar (Igor): Является?
Alexandr Gorbunov: Лебедь?
Dobroyar (Igor): Как ищука каждые, пытается, что, то куда тянуть, но, не понимает, конечную цель миссию и для, чего это, Все делается для чего делается эта биология и что? Это такое?
Anton Sidorov: Нет?
Dobroyar (Igor): Кем развивать?
Anton Sidorov: Мне Кажется мы, тут немножко передраматизировали ребята у. Нас. Как есть, миссия и Цель которая давно в, конституции закреплены они вот, здесь. Уже на сайт пойдут в таком виде. Революционная цель звучит как децентрализованное медицинское образование А Миссия
Anton Sidorov: Создать. Равную. И свободную среду для саморелизации врачей, где талант важнее связи о качественное образование. Доступно Каждому сделать с медобранием. Бесплатным. Децентрализованным открытым, минимализируют сращенные, ошибки,
Anton Sidorov: продавечь который был?
Alexandr Gorbunov: Комиссия Выще?
Anton Sidorov: Фиксированная?
Dobroyar (Igor): Это не эволюциональная цель. Просто, но это просто.
Anton Sidorov: Окей?
Alexandr Gorbunov: Это точно. Не Миссия?
Anton Sidorov: Я не готов честно как это, спорить по поводу. Миссии медицинского проекта это не моя. Экспертиза?
Dobroyar (Igor): Ну, да?
Anton Sidorov: Если это нам сейчас, Да, поможет. Давайте. Если?
Dobroyar (Igor): Но просто, пока не будет сформированы. Четкий. Вот. Этой понятно одним. Предложением миссии действительно. До эволюционной а, эволюционное это. Про выживание. Про Эффективность.
Dobroyar (Igor): Есть инволюция. Когда тело любое физическое духовное разрушается да там или, то, материальное просто дерево оно либо, расцветает, да растет, развивается, организм, тело, либо, оно, Умирает
Dobroyar (Igor): два. Состояния бывает, у тела поэтому. Здесь. Вот мы говорим эволюционная Цель Цель. Которая. Позволяет развиваться расти и давать плоды фактически. И Вот в этой миссии она. Не прослеживается. Дать. Образования
Dobroyar (Igor): это. Ну Уперевешься просто далее. Что. То, какая проблема, решается, вот для, реализованного человека
Dobroyar (Igor): поэтому. Здесь Важно чтобы двигаться, синхронно всегда в, одном направлении понимать терминологию но, действительно, одним, простым предложением для чего это куда чтобы. Вот, ребенку ты своему мог объяснить
Dobroyar (Igor): ну если он У, тебя. Есть, да там пятилетнему. Или шестилетнему первокласснику что ты поп делаешь вот объясни, Дай Вообразование Кому то Врачам анахера
Dobroyar (Igor): Чтобы Выжить, там условно, да чтоб, не умереть там папе раны?
Anton Sidorov: Мне на сам деле понравилось Вот. Когда, Был этот эфир эдуарда С
Anton Sidorov: С Константиновым По, моему да и, он его там спросил про
Anton Sidorov: Я не помню, про что то ли про мужнальность короче их проектов, или еще про что, то, и он как сказал, такую вещи я, бы не буду там ходить вокруг до окола ну, мы. Здесь. Там. Чтоб. Бабки зарабатывать, да. Человек. Сказал открытым. Текстом,
Anton Sidorov: Никто, там не парится в этих фармкомпаниях. Не Хира про, то что, там у, кого то там что то болит или, еще счет, нет, ребята. Делают бизнес. Бизнес, делать за то, чтобы зарабатывать деньги. Я, как бы
Anton Sidorov: обеими руками, за там, то, чтобы у нас были, какие то цели, там, или еще счета. Да, и они действительно там помогают, как бы понимать условну направление в маркетинге там куда. Че. Говорить, Но Как быст, есть. Бизнес Да, и я предлагаю назвать вечь своими именами
Anton Sidorov: Хорошо. Да.
Ильдарханова: Сказал Константинов Четко Сказал что, типа у нас есть потребность какую, то боль решить проблему под него разрабатываются препарат. И. Маркетинг, думает, уже как, его распространить и. Женя сказал но, к, сожалению сейчас, уже чаще делается наоборот сначала Придумывается Что легко, продать а потом, это продается вообще несмотря на потребность. И женя, как рассказал, что это проблема современном мира, это?
Dobroyar (Igor): Это плохо это, нужно, работает?
iPhone (Екатерина): У нас. Вот оригинальный препарат. Там не знаю все крохи а у, нас, все просто копируют друг другу но уженерик. Типа, такой же состав. Конечно же, это делается для денег, а не Чтобы было. Препаратов больше на полки, не будет. Ваших препаратов, будут другие. Тут. Просто битва маркетинга кто. Такой же состав продасть? Лучше и, все там везде, эти. Препараты где, они продают там. Просто парацетамол везде,
iPhone (Екатерина): и Терафлюйв, Этот анвимакс Который, Он, Говорил, что типа крутой везде, просто, парацетамол
iPhone (Екатерина): и, здесь, просто битва. Маркетинга. И Типа тут нет вообще речи а благородной фонд.
Alexandr Gorbunov: Где поехали?
Dobroyar (Igor): Конечная кислота?
Alexandr Gorbunov: Паратерли?
Dobroyar (Igor): Салют. Это по сути. Выглядит как очередной. Проект Тогда в таком случае, если антон говоришь чисто денег заработать, но тогда, Это есть гораздо прочь. Способы заработать денег я. Тебе горю уверяю, вот, ты, ко мне приезжай я тебе скажу. Как. Бабак поднять только тут, Потом ты спать будешь но мне очень, Спокойно и у, тебя будет совесть мучать
Dobroyar (Igor): как этих чулаков которые втюхивают. От все препараты, нахли ненужные создают боль, а потом продают
Dobroyar (Igor): и все а потом они думают, нахрена и общежил. Я таких, да хреничен и, поэтому я бы вот сюда не инвестировал деньги. Но я могу инвестировать. Ну. Допустим, большие,
Dobroyar (Igor): вот. В то что, мы. Делаем пока, не будет сформирована понятная. Нормальная миссия да. И чего это решает действительно какую Боль и, Проблему заработать денег? А, Если У, Менях до хира ты мне не Заинтересуешь,
Dobroyar (Igor): мне заработать денег на этом. Да, если у меня они есть, я, хочу, что то сделать по серьезнее, чем просто, заработать еще денег.
Dobroyar (Igor): Так, Что Если тебя проблема. С деньгами. Это твоя проблема, Но мне, то, как инвестор, вы это не продаж
Dobroyar (Igor): в Эту идею там этого врача, который сказал, что главное заработать. Бабок цюа.
Ильдарханова: Разъебал Такую. Все. Все замолкли. Окей.
Anton Sidorov: Пришли до мого друга?
Dobroyar (Igor): Нет,
Dobroyar (Igor): тренирована. Понятная, эволюционная, цель вот. Одним простым предложением не заработать. Денег это. Не цель?
Anton Sidorov: Дне не подожди ну. Тебя Я, правильно слышал что, Та цель которая, сейчас в конституции Доктор? Скул Сформирована она, Тебя не устраивает, и Ты предлагаешь ее переделать?
Dobroyar (Igor): Я просто даю обратную связь не, то что, предлагаю просто, она непонятна Вот я. До сих пор не понимаю я думаю что многие здесь тоже не понимают, для чего, они делают что. И что такое ортобиология и для чего Она в Конечном? Счете, служит,
Dobroyar (Igor): образование дать?
Anton Sidorov: Не не ортобиология это. Один Из просто проектов как, бы одна там будь потом, ревма Школа там Еще Какая То там. Будет?
Ильдарханова: Понятно назор, то биологи?
Anton Sidorov: Высл вообще в этом?
Ильдарханова: Нам надо?
Anton Sidorov: В этом?
Ильдарханова: Какого?
Anton Sidorov: Значить?
Ильдарханова: Внимать?
Anton Sidorov: Узнать?
Dobroyar (Igor): Мостырь, Миссия. Дать образование, а не помочь людям?
iPhone (Екатерина): На мой взгляд?
Anton Sidorov: Шерлок?
iPhone (Екатерина): Если я ставлю себя на место вот, Допустим который, абитуриент этого курса мне будет круто, что мне, не, надо будет отыскать по Интернету по курсам смотреть года выпуска смотреть. Что там завтра, а, мне, будет каята, гарантия что здесь концентрат актуальных знаний чтобы, получать, актуальные знания. Это трудно. Это Практический. Невозможно,
iPhone (Екатерина): потому что, вы, не вере до сих пор учнятся. По учебникам тысяча девятьсот какого то года
iPhone (Екатерина): вот а тут, тебе актуально вот слово. Актуально. Для. Меня на нашем деле. Это очень важно в. Этом курсе Если мне скажут что здесь обрана вся, эффективность которая, сейчас. Есть в этой области я. Полечу Туда Платна бесплатно,
iPhone (Екатерина): вот, а вот. Это Для меня самое крутое что есть в этом. Проекте. Ну. И Естественно
iPhone (Екатерина): от этого, я, буду или лечить актуальна и эффективно.
Anton Sidorov: Ну окей Нет, ребят Я к, чему, то мы как сейчас там, что то, вот двадцать минут обсуждали мы челси эту, информации. Делаем просто идем дальше, или мы. Какое действие предпринимаем если, Мы как говорим что сморите, ребят нас как, команда у, не, устраивает, текущую миссии и текущую. Эволюционная Цель. Доктор Скул.
Anton Sidorov: Мы предлагаем ее поменять если. Мы просто говорим типа мы, пришли ну, побубнели, маленькой, разошлись ну как боки. И зачем это сделали, то
Anton Sidorov: если мы хотим, какое то действие дальше давайте, что то, сделаем, что мы, тогда
Anton Sidorov: выносим на следующую например, встречу, обсуждение эволюционной цели Миссии, и издаем вопрос, например ее, автору, да. И, говорим, там эдуард Нас, Не устраивает эту. Цель предлагаем ее. Поменять. Вот, так. И сын. Просто с пролисти Побнели Ну, Все, Плохо, мне не устраивает но это, такой себе
Anton Sidorov: такая. Все. Резолюция данного, Учера.
Anton Sidorov: Часть один.
Anton Sidorov: Окей. Ну. Как. Бы Информации, есть что делаем, дальше с этой информацией?
Dobroyar (Igor): Просто Да, пока, нибудь, сформулированна да. Формула, да, как, бы материализована к слова?
Anton Sidorov: Игорь как Она сделана. Еще раз она в Конституции даже закреплена Я все спрашиваю она. Тебе не устраивает если ты, предлагаешь ее поменять я? Правильно Услышал
Anton Sidorov: вот она Вот, Она, это в. Конституции. Прям. Весь. Документ Называется Конституция доктор скул И Там Написана Миссия эволюционная цель Вот этим черном по белом написана.
Anton Sidorov: Мы хотим его поменять. Правильно же?
iPhone (Екатерина): На сам деле, есть случилось бы кыкарь потому что у него большой опыт в этом.
Anton Sidorov: Что сделать, то, мы хотим?
iPhone (Екатерина): Алия?
Anton Sidorov: Еще раз, я услышал вас?
iPhone (Екатерина): Меняют. Надо надо менять, надо думать и менять.
Dobroyar (Igor): Выкристализовать, Да, как бы выкристализовать дальше, чуть, Глубже Копнуть
Dobroyar (Igor): потому что, вот я просто резифируй. Эфир вижу, что, нет, вот этой единой четкой фокусы единого не понимания для чего все делают, это все в основном для денег.
Dobroyar (Igor): Заработать денег а дальше что.
Dobroyar (Igor): Это. Как. Бы, уровень?
Anton Sidorov: Сейчас. Подвязываешь немножко Другие вещи здесь. Нет. Нигде. Слова деньги нигде, здесь, нет, написано. Вродно бесплатно, нет, негде, про.
Dobroyar (Igor): В команде в команде. Я не веду деньги вот. И решают сейчас нет. Цель. Не. Эволюция а заработать, денег?
iPhone (Екатерина): На сам деле, нет. Мы даже вот с Эдуардом разговаривали, когда вот, видели на последнем подкасте Мы такие. Ну. Если, как бы ничего не получится то, окей, он, такой, да, Ну, Типа, Ну, вот, нам. Круто, Мы стараемся, у, нас, есть, цель, но. Не. Получится, так и не получится.
iPhone (Екатерина): Каждый Готов поменять мне. Кажется. Что, Типа пролетит, прогорит ну как бы?
Dobroyar (Igor): О, Ты, Первая, между, Прочим, озвучила, Вопрос с, деньгами?
iPhone (Екатерина): Потому, что у меня во время секрета были кредиты, и я изначально сказала алисе Что, мне нужны деньги она меня.
iPhone (Екатерина): Позвала в проект если. Бы Я знала что их здесь, нет я бы не, пошла бы в проект а работала бы на другой работе потому что когда тебе, нужны деньги в декрете Игорь Это, другая ситуация?
Dobroyar (Igor): Я не спорю ничего там плохого не.
iPhone (Екатерина): Мне неприятно, что ты говоришь что я, мерконтиль на игорь ты Намекаешь На Это, Мне неприятно?
Dobroyar (Igor): Нет, я, Говорю в, целом что, есть, вот. Задача цель. Другая, преследуется но, в основном у проекта да, Как будто, просто мы по привычке?
Ильдарханова: Чтобы принять что проект провалится, Может, быть, и все готовы но. Денег тоже все хотяткать я. Тоже не скажу что мне деньги не нужны так, Что тут вопрос принять мы. Готовы. Что Он провалится, но что мы. Тут Работаем и деньги нам не? Нужды, я с этим тоже не Согласна?
Dobroyar (Igor): Он. Не провалится просто. Я игры про цель то, цель которая, эволюционная в березовой модели Она. Не. Деньги же вот. В чем речь?
Alexandr Gorbunov: Телеканал Смит?
Dobroyar (Igor): Бесплатное образование. Только про деньги.
Anton Sidorov: Мне кажется еще, да, у нас, есть вот. Это Как это табуирование Темы денег и финансов К. Сожалению но, у нас в культуре. Это, Почему то у меня лично в Семье Так все. Им было. Мы деньги. Никогда. Не. Обсуждали а если, ты, заработал денег. То, ты, Либо бандос либо короче кого, то, убил, либо, кого, то обманул либо, там на ебал или, бы, ты, там работаешь В правительстве, и берешь взятки то, есть у, нас не было другого в принципи способа заработать деньги это. Обычный. Нормальный, Честный, человек, сделать все
Anton Sidorov: ты, получаешь. Ну. Гроши Копейки там, максимум, средний, класс вот ну лично моей. Семье, было так да, и то, есть, у, меня даже, разговор, там про деньги за столом Это было реально табу. Такое же там, как про секс. Или про религию Там Нельзя было слово еще. Сказать. Или,
Anton Sidorov: Нет, Это ток, типа. Ну. То, есть у, нас есть такое к сожалению в культуре, в нашей но, на сам зеле это, никакого отношения к реальности вообще не имеет. Да, то есть, в нормальных, в развитых и меду странах. Сарян да, Но Россия, это развивающаяся страна Это не развитой. Экономика. Далеко. Нет, Мы Пепес. В Какой. Жопе находимся
Anton Sidorov: в развитых странах Деньги быть, успешным быть как, бы впереди зарабатывать дохира денег. Это, хорошо, Это нормально, потому что деньги дают себе ресурс на то, чтобы ты можешь
Anton Sidorov: с этим ресурсом влиять, на общество и, я, считаю что, Однако, крас вот из наших, целей Например Бибиэм Показать, что, деньги это неплохо и, мы Такие. Здесь. Белые чистые, кристальные, пушистые, и, только, все на благо, всеобще и Тут мы короче. Ну, Целомудренные все, Такие боженьки Да, Нет
Anton Sidorov: мы, Как, бы сделаем бизнес но мы, Делаем его открыто нормально, и по бирюзовым принципам бирюзовый принципа. Это не знает Что никто не зарабатывает, деньги не знает. Что деньги. Плохие И все, только. Короче На социальное благо. Работает до них яроподобного.
Anton Sidorov: Оно. Подразмевает зарабатывание денег при чем, очень больших если. Мы посмотрим на березовой организации там на какую, нибудь патагонию, блина, не, миллиарды?
Dobroyar (Igor): Антон?
Anton Sidorov: Долла?
Dobroyar (Igor): Деньги, заработать. Ну, Как, бы озвучена комиссия, не денег, заработать а решить какую, то боль вот, о чем релить?
Anton Sidorov: Я вообще не понял я, сейчас, откуда это пришло то у нас здесь нет нигде слова, деньги, вообще Вот. Здесь Вот, я не понял, откуда это Наратив, то пришел?
Dobroyar (Igor): Хорошо созда?
Anton Sidorov: Говорить?
Dobroyar (Igor): Бесплатное образование. Бесплатное это не про деньги.
Anton Sidorov: Да, про их отсутствие?
Dobroyar (Igor): Ну. Про деньги, отсутствие. Или наличие?
Anton Sidorov: Ну, Еще?
Dobroyar (Igor): Деньги. Нет, Вот слова, а целые про деньги.
Anton Sidorov: Ну окей ну я, не, знаю, мне, кажется, маленька, не, туда, завернули. Ну. Короче. Я, говорю, про то что одно другому не мешает на сам деле. В деньгах нет ничего абсолютно, плохого, я. Не Понимаю. Почему мы, их так боимся и типа от них, отнеки военся?
Dobroyar (Igor): Прекрасно. Они. Колосальные большие, они, решают. Це деньги, решают, Проблему боль какую, то вот о, чем, речь тот цель не. Деньги, а решение, задач определенных деньги это. Ресурсы это. Цифры, Которые?
iPhone (Екатерина): То извините, меня. Врач, который может обучаться только на мультиках я. Б не хотела идти к этому врачу ну. Честно. Который не может там, что, то, это вот ему нужно еще мультик сделать чтоб он понял, Что такое Там кость
iPhone (Екатерина): который за шесть лет получается не усвоила если. Ординатура. То за, восемь и вся надежда у, него на мультике для меня?
Anton Sidorov: Слушай, а у это, очень, кстати, глубокой мысль, погоди, а. Если ну. Как, окей,
Anton Sidorov: если мы, не, готовы, идти к врачу который учится на мультиках то. Что, мы тогда даем этому врачу с нашими мультиками да
Anton Sidorov: что. Сделает, его желанным врачем, чтобы, мы к нему хотели идти. То, есть, например, эти мультики должны у него зажечь например, желание обучить новую специальность например, да, получить, новую, специальности, или что нибудь такое. Этот. Важный. Момент?
Dobroyar (Igor): Джой.
iPhone (Екатерина): Ну Вот. Мне как, раз здесь кажется прикольным освещение вот ошибок. То. Что сформировать, такую, детскую добрую среду в которой, будет не страшно делиться ошибками. Какими То своими то есть это какая, то вот платформа, где врач, ему, может, выдохнуть где, его, не поругают и еще поделиться, и тем самым усовершенствовать вообще
iPhone (Екатерина): медицину вот. Я. Это так вижу?
Dobroyar (Igor): Супер Медицина Развивается и, любые. Науки только. За счет выявления ошибок Да, Там, упрощения и, Вот как, раз это очень круто да показывать.
Dobroyar (Igor): Правление путь новым врачам куда Надо Двигаться Но что они Не знают, куда, вообще идти то, ли на, стоматолога, то лет на терматолога то, ли, на проктолога там
Dobroyar (Igor): вот? А Так посредством С от этих семи можно же, направлять внимание да.
Dobroyar (Igor): Будущих. Специалистов, где. Ошибки. Куда. На что обращать внимание, и, куда двигаться куда какой тренд задавать направление? По Моему удар тоже как раз про формирование рынков? И задавание трендов и. Вот Куда Тренд Основной идти, куда смотреть, куда, специалисту, двигаться. Молодому
Dobroyar (Igor): и. Где Ошибки Какие?
iPhone (Екатерина): Вот да, и в принципе, вот то, что разбор кейсов на практике и, в принципи и, через мультики тоже, норм вот, именно делится чтобы, было как, то ключевым словом они, грубо говоря о. Сваивый, там с нуля специальность но, это, честно позор?
Anton Sidorov: Если что, да, сморите, мы предусмотрели такую функцию именно вот порощебной ошибки, что у нас. Будет Механизм, который позволит врачам их либо там анонимна либо за подписью, опубликовать весь это будет. Такая. Как бы банка этих врачебных ошибок библиотека
Anton Sidorov: на которой, как раз и. Будет одно из ключевых тоже фишек, доктор скул Это Предусмотрено. Да поэтому. Это, точно возьмем
Anton Sidorov: давайте финишируем игорь. Я Предлагаю, тебе. Это На следующем нашем звонке когда. Ну. Там, Десь, эдуард тоже, Будет, да как. Идейный там вдохновитель и создатель Владель Со Вчем то бизнес доктор скул
Anton Sidorov: озвучить, что текущие эволюционной цели миссия негодятся да и?
Ильдарханова: Эдуард Сейчас навстречи какой, то, или может, мы его, сейчас, по нем?
Alexandr Gorbunov: Да, Можно мне кажется она стать тому чужа он чего не, знаешь?
Anton Sidorov: Встречу, тот каждые два дня?
Ильдарханова: Я не знаю?
Anton Sidorov: Я предлагаю тебя, просто еще раз поднять этот вопрос, чтобы мы сейчас еще раз, там не сидели и
Anton Sidorov: обсудить его еще. Раз статус?
Dobroyar (Igor): Эдуарда Сылка потом по фонам посмотрит. Может, быть, Вот какой вопрос?
Anton Sidorov: До этого. Он. Прислал сам чего ему прислать то мне, узнать?
Dobroyar (Igor): Эфир, Встречи?
Alexandr Gorbunov: Этот эфир интересный?
Anton Sidorov: Да, да, да, да, да, окей.
Anton Sidorov: И. Давайте быстренько вернемся еще раз к задачам если у кого. То. Еще раз апдейты Блокеры, Катя, Мы тебя. Еще не слушаем ребята послушаем?
iPhone (Екатерина): Какой?
Anton Sidorov: Дугай?
iPhone (Екатерина): Нормально. Завтра мы же договорились в десять будем. Смотреть. Рок.
iPhone (Екатерина): Рядом. Краснов?
Ильдарханова: Но не урок смысли, а весь прототип правильно. Я понимаю приложение. Имеются. Все Мультики неодых?
Alexandr Gorbunov: Тип?
Ильдарханова: Весь всему.
Anton Sidorov: Ну, Да, Мы, хотели все посмотреть как, бы весь контент и какао?
Alexandr Gorbunov: Приложения?
iPhone (Екатерина): Есть урок. У нас. Просто каждый разными терминами зовет эдуард. Зовет. Урок. И я тоже, себя привчают урок звать. Что. Постоянно разный язык, Да, все?
Anton Sidorov: К кате есть. Ли. У Тебя есть ли? Чтобы? У, нас, не было от этой путаницы пришли? Мне Терминологию? Что? Урок Что модуль, что там,
Anton Sidorov: когда называется одна вот, единица контента внутри? Урока, что у, меня, тоже вот. Нет этот?
iPhone (Екатерина): Сбрасывал Скидывал, Где то сейчас? Я посмотрю в Матермасте Там, где то, есть.
Anton Sidorov: Пожалуйста, меня просто этот одая в бодьзнание. Сразу, закреплю и, мы если, чего, будем, оттуда вытаскивать нужное определение сразу
Anton Sidorov: вот или так. Окей. Сева, У, тебя чуда?
Ильдарханова: А можно, катя Вопрос. Еще по поводу Встречи я? Не поняла у. Нас какой, то, подкаст запланирован ли, бы возпрос то встречи, том как, сейчас в, еще что, то я, не понимаю
Ильдарханова: фотка, В любе скинули это, у. Вас была какая то встреча или?
iPhone (Екатерина): Я не была на той, встречи, потому что я болею, меня тогда, ребенок, еще, и, сада, забрать надо была. Да Это была встреча с
iPhone (Екатерина): анной Не, до конца поняла, откуда, она и, как раз в студии был загородней Параллельно. И Эдуард Показал приложение загороднему И вот, этой анне
iPhone (Екатерина): Вот, А, Следующая, встреча которая собирается, с экспертом который без, камеры, то понедельник с натальей?
Ильдарханова: У чего загородне оценил есть, какой?
Alexandr Gorbunov: По приложению?
Ильдарханова: А то, он бы хоть кружочек записала, ту, фотку закинула и, еще?
Anton Sidorov: Он Же скинул нам обратную связь в. Этот.
Anton Sidorov: Выступление?
iPhone (Екатерина): Он. Написал что, он, хочет с нами сотрудничать принимать участие. Ему все понравилось?
Ильдарханова: Он. Это загородней?
Anton Sidorov: Нет. Эдуард написал вчера ночью?
Ильдарханова: Что хочет с ней сотрудничать?
Alexandr Gorbunov: А нас, нами хочется. Сотрудников.
iPhone (Екатерина): Ну, Это?
Anton Sidorov: Час.
iPhone (Екатерина): Год.
Anton Sidorov: Короче, Вот провел Встречу С Академиком загороднем, и наша общей хорошой знакомой, анной эксперт формы Рынкас специализации Создания Рынков
Anton Sidorov: Орфанных Я не знаю что, такое, препаратов
Anton Sidorov: протестировали, продукты про одну связь и. Рекомендации?
Alexandr Gorbunov: У меня болезнь, как раз это?
Anton Sidorov: Хочет помогать нам в формировании благоприятной атмосферы наш. Адвокат обещал помочь с привлечением экспертов топ. Менеджеров Компании Загородней Одобрил проект и будет поддерживать согласился. Выступить. На подкасте мероприятиях с. Мыслами. О создании. Новой специальности и бесплатного медобразования?
Ильдарханова: А. В Загороднего Кефир Был получается да, в студии?
Alexandr Gorbunov: Был не тела, как был Эфир Да, у загороднего вчера?
iPhone (Екатерина): Да, да, Но он там был как, то, отдельно то, еще не в?
Anton Sidorov: Он. Был на доктор скул Да. Это, нет.
Alexandr Gorbunov: Понятно, что он там врачем?
Anton Sidorov: Зимия, Докторскую?
Alexandr Gorbunov: Братья, одну, штуку, два?
Anton Sidorov: А, кто из них анна то это, кто, слева или вот, Справа я не знаю.
Anton Sidorov: Не Знает?
Alexandr Gorbunov: Нетки, это кать. Ты. Знаешь.
iPhone (Екатерина): Один фут.
iPhone (Екатерина): Так, нет, не знаю?
Anton Sidorov: Вот этот загородний. Вот это. Вот Я так понимаю Эдуард Да кто то, из них амна
Anton Sidorov: кто из, них, анна, не, знаю ну, короче. Кто, ты. Сказал из, них анна короче читаем отрмост ребята?
iPhone (Екатерина): Я, думаю, что в черной кухне
iPhone (Екатерина): потому, что явно загородне знаком со средней а анна набыла Отдельна?
Anton Sidorov: Корочено?
Alexandr Gorbunov: Я же, правильно понимаю, что мы завтра ну включаем. Все вместе с приложения с нуля и начинаем его просматривать да вообще верно.
iPhone (Екатерина): Уже десять раз сказали да, жителов какие. Вопросы еще?
Dobroyar (Igor): Ура?
Anton Sidorov: Да. Всего?
iPhone (Екатерина): Могли сами его уже посмотреть. Если вам интересно, там никто, никто, не, скрывает, сылки и ничего не пряджет?
Anton Sidorov: Ой, Твоими Устами бы?
Alexandr Gorbunov: У меня была проблема уже с одним из врачей что не мог открыть?
Anton Sidorov: Ну саран. Да Я. Тебя, Писал, я не знаю чего с. Этим было?
Alexandr Gorbunov: Я помню, я помню?
Ильдарханова: Что не мог открыть, есть в контекст?
Alexandr Gorbunov: Даде. Один из врачей. Тебе сказали, Да, в общем, твой вопрос сказали, да? Ну, Типа?
Ильдарханова: У него винар был.
Alexandr Gorbunov: Да, вот. А это,
Alexandr Gorbunov: о чем говорили все? Выпало?
Ильдарханова: В приложение. У тебя не открываются брать. В. Приложении не, может открыть?
Alexandr Gorbunov: У до одного из докторов не открывалось. Приложение.
Ильдарханова: Блин, уж так у одного. Мне кажется это такое себе мы. На всех не можем вот. У меня доктор, скул сайт. Три. Дня не открывается я. Никак понять. Не могу он, свет и должен открываться, или как?
Anton Sidorov: Какой наш академия, или Старый?
Ильдарханова: Нет, Старый?
Anton Sidorov: Тары. Нет, там ничего не менялось он у. Нас. Через Казахстан Работает?
Ильдарханова: То есть, без випиен должен открываться. Да?
Anton Sidorov: Ну, теоретически, ну, как, бы, я, не знаю ребята росткомнадзор может сегодня, что, То запретить, там, казахстан и че нибудь не знаю все?
Всеволод Самошкин: У меня, доктор Скул, старый, который не открывается без управно. Я всегда у ток степенном могу. Открыть?
Anton Sidorov: Знаю.
Alexandr Gorbunov: Пояс?
Ильдарханова: Я вот тоже не понимаю. Как люди. Напинары там смотрят вообще?
Alexandr Gorbunov: Доктор О. Доктор Точка Скул?
Anton Sidorov: Ну Не знаю Там,
Anton Sidorov: присылают. Раз в неделю стандарт стабильно новости. Что. Там. Вообще Полу Рунета не открывается? Ни? У кого Поэтому
Anton Sidorov: я. Сейчас не удивляюсь таким Ещем?
Alexandr Gorbunov: Где нашел, прикольно хочу сказать ну поделиться, своим нашел компанию называется. Доктор этворк, называется Эта Самая большая социальная сеть докторок
Alexandr Gorbunov: ужасы существо. Два. Как. Ты с ним
Alexandr Gorbunov: анализировать начал рынок кто? На? Рынке, вот есть? Смотрите? Прикольно У Них Там Но у них правда ну Тоже, с. Искусным интеллектом тоже, длернем но, чуть, чуть, по другому?
Anton Sidorov: Доктор. Как Ты сказал, эд, Ворк?
Alexandr Gorbunov: Да, Доктор Этворк. Точка, Ком?
Anton Sidorov: А Эт Ворк?
Alexandr Gorbunov: Эд Ворк Точка, Ком Прикольно, ну. Там, Типа, посмотри, но они, очень запутано все. Я Очень долго разбирался как туда зайти в личный кабинет и так. Далекое сам большая для докторовка?
Anton Sidorov: Туда. Же в, угле, не уходит доктор
Anton Sidorov: ад Шкаком, Так Сило Ты Скажешь нам Что, Нибудь, я. Уже пытаюсь?
Всеволод Самошкин: Все, что перебивают у меня, в принципи ничего ну чтобы мне, вот,
Всеволод Самошкин: я, получил. Доступ к диску чтобы там, на него сразу выгружать. И,
Всеволод Самошкин: ну, мне, нужно будет получить его получается. И. На мой ноутбук Если я, вот с него буду выгружать видео и мне нужно, будет получить его на компьютер который в студии стоит чтобы, все подкасты сразу на него сгружать
Всеволод Самошкин: который, был записываться вот. Но в, принципи, все меня больше нет никаких вопросов и, ничего?
Anton Sidorov: Окей, Окей, Окей, так, По, моей, части, апдейты, значит, у, меня, в работе. Еще. Раз, напомню сейчас разделение
Anton Sidorov: доктор скул на Две платформы. Доктор Точка скул. Новая. Версия. И академия доктор Скул. Сейчас прям. Именно. В! Работе Первый! Блок страниц доктор скул новая версии. Это там. Главное, Это Личный Кабинет плюс все.
Ильдарханова: Вот мы с. Того подкаста же это делаем, делаем, когда уже будем?
Anton Sidorov: Не не мы. С того подкаста это не делаем, Мы это делаем. Еще раз Мы откатились вообще назад?
Ильдарханова: Я поняла, поняла, просто можно срок, типа. Когда вот можно будет посмотреть записи там, условно, когда можно уже выгрузить готовых?
Anton Sidorov: Ты говоришь Про академию или про Докторскую потому что?
Ильдарханова: Академию Ну. Вот, когда запись евгения константинова Эдуарда, Можно будет Уже, скидывать на академию?
Anton Sidorov: Давай Вот это. Я наверно могу нацелиться на конец, следующей недели вот эту историю потому, что,
Anton Sidorov: я сейчас как, раз запустил этот параллельный трек. Агент. Работают. Над академие. Да. Я, Думаю что,
Anton Sidorov: мы сможем это сделать и. Параллельно. Собственно поднимаю, новую, версию, академии академия доктор Доктор Скул.
Anton Sidorov: Вот вторая часть. Это наша внутренняя бибиэм
Anton Sidorov: Площадка Бибиэм портал Точнее, В Котором,
Anton Sidorov: Первый, Модуль, который наш час, появляется это финансы Да, Это финансовый учет. Для Чего Он Нужен для того чтобы? Нам правильно, оперых посчитать там себе стоимость продукт текущих. Который у нас, есть Да,
Anton Sidorov: это будет туда же сразу войдет наше приложение. Вот где, мы там делаем эту постфакторную самооценку по, часам который будет частию как раз, тоже оценки.
Anton Sidorov: Потом все от эти отвечище связаны с финансами, там заявки, Календарь платежей, и, так далее. Да Который Позволит, нам, считать нормально капекс опекс
Anton Sidorov: И В Общем то, читать с пенное проекта
Anton Sidorov: ну Короче, групп. Говорят, управление, скочетность Да и, общем, То Все, финансовые, показатели Бизнеса который. У нас есть. Вот это штука. У меня. В работе у нас уже есть на сегодняшний день оболочка для отминки то, есть прям сама как внутренняя отминка бебим куда Будем Заходить
Anton Sidorov: и она, будет. Уже там же сейчас появился как то, дашборд первый Где Сылочки, на, все? Наши приложения. Там на матроз на. Плейн, На Вот. Эти внутренние всякий Инструментов вот на. Эту. Доску
Anton Sidorov: с океарами короче все посиленько начинает объединяться.
Anton Sidorov: Я, думаю, что тоже. На следующей неделе уже там будут раздавать доступ чтобы, все заходили смотрели и,
Anton Sidorov: ну, Сейчас, по. Факту, потому, что к, я ими. Пользуюсь. Да.
Anton Sidorov: Никто, сюда не заходит вот, но у, всех тоже появятся у вас. Уже доступ есть На сам. Деле он уже бебимка Его прислал раньше доступ. Там к баизнанию он единый
Anton Sidorov: Вот, Но, Это все. Будет. Доступно из одного места
Anton Sidorov: как то так. Вопросы. Да, еще, если, есть поэто?
Всеволод Самошкин: Моя?
Anton Sidorov: Давайте?
Всеволод Самошкин: Небольшой Я Вот, вспомнил я последний раз, вот когда приезжал, когда у нас должен был быть подкаст с петром, я заметил то, что вот в Админке где я добавляю мероприятие. У нас.
Всеволод Самошкин: Ну, у. Меня добавилось там еще три новые вкладки помимо основного То что там описание даты, и так далее. Я вот хотел У меня. Есть вопрос, там. Есть последняя вкладка. Я Чесно не, очень. Помню это. Что, ли
Всеволод Самошкин: модератор или экспертом что. То Вот такое там, можно добавить человека я. Не совсем понял то есть. У меня, в основном есть, спикеры
Всеволод Самошкин: я Их добавляю а. Вот. Что значит это последняя. Вкладка. Эксперта. Если мне. Там. Допустим нужно добавлять, к спике эдуарда а к, Экспертам. Добавлять приглашенного гостя или, Это что, то другое я? Просто не совсем понял но нет я?
Anton Sidorov: Да, да, я. Смотрю спасибо я. На Сам Деле Забыл что, все здесь в продакшене у. Нас ну. Короче, Это потихеньку. Вот система начинает обрастать новыми сущностями
Anton Sidorov: эксперт эта. Сущность Которая привязывается, к человеку да конкретному физическому лицу, в том, числе, например, к эдуарду, Да, пока она,
Anton Sidorov: не имеет никакой связи вот. Здесь Вот. С вот. Этими сущностями с, вот. Этими Людьми которые в, спикерах появляются да. Это Просто фактические текстовые, поля которые, ты здесь заполняешь и, они, могут быть разность ты напишешь. Сидоров. Антон.
Anton Sidorov: Для база. Данных Это Новый Сидоров Антон
Anton Sidorov: Вот, а эксперты. Это будет единая база всех людей которые, есть на академии да И, ты уже воздейству, создаешь Эксперта.
Anton Sidorov: Здесь Не будет своя там. Форма начь там. Сейчас будет драбаться. Да, здесь. Что же есть фотография, например, вишит фотографию. И потом в мероприятии. Вот это Вот поле. Со спикерами. Оно отсюду уйдет в Таком. Виде. Здесь будет просто. Выбор из Уже
Anton Sidorov: Шекспир.
Всеволод Самошкин: Да, да, То есть, я получаю?
Anton Sidorov: Нужно будет. Вот это. Всю хрень писать каждый, раз там?
Всеволод Самошкин: Упасти?
Anton Sidorov: Она будет написана один раз в экспертах. Вот здесь, забито, и она будет уже пропагироваться. Во все. Значит. Мероприятия где, Этот эксперт. Участвует
Anton Sidorov: аналогично партнеры, Партнеры, это. Имеются до компании Да. Аналогично Темы, это справочник. Тем Аналогичного Проекта то есть Проект например там, кто, стоит за брендом есть? Проектом лаборатории иисус да
Anton Sidorov: Они Все, тоже будут коктейги привязываться к разным. От этим мероприятиям и то вот. Видишь ты сейчас пишешь вручную? Просто. Школа Серия кто. Стоит, За Брендом а будет, просто выбор из этого справочника вот это. Уже как просто, появляются в новой сущности, которые потихонько, бростают связями.
Anton Sidorov: Я тебя. Пока паро них не говорил потому что, связи, еще не закончены?
Всеволод Самошкин: Ну, Все, я, теперь, понял как, ты, должна рыботь, спасибо?
Anton Sidorov: Да, но вопрос. Правильный. Да, и направление. В общем, Идем сюда?
iPhone (Екатерина): Дай, можно еще?
Anton Sidorov: Я что заметил?
iPhone (Екатерина): Сделаю?
Anton Sidorov: Чочо?
iPhone (Екатерина): Я бы хотела еще еще еще рассказать, от игорь, тебе что еще раз. Мне неприятно тому, что у меня мед образования. Я всю жизнь работала в науке, а не фармкомпания, Хотя меня приглашали,
iPhone (Екатерина): и просто люди, которые выбирают мед образования, и гробют на Это жизнь им
iPhone (Екатерина): то, что, они мерконтильное как бы, это некрасиво
iPhone (Екатерина): потому что, изначально меркантинные, люди вмед не идут
iPhone (Екатерина): и если кому То Деньги здесь Не Нужны, типа,
iPhone (Екатерина): пусть. Скажите. Кому, здесь, деньги не нужны если врач выбрал. Свою профессию это не значит что, он, будет, спасать, жизни всю жизнь, бесплатно. А его семья будет сидеть и голодать мы. Выбираем направление но, каждый труд должен оплачиваться просто потому, что, надо на что то Жить.
iPhone (Екатерина): Афина, что И Эдуард такого же мнения у нас у всех есть цель, но и есть еще под цели, которые
iPhone (Екатерина): важно как, бы мы, грубо, говоря, заботимся, о жизни других чтобы, их, хорошо лечили но почему мы, не, Должны заботиться о себе и своей семье?
Dobroyar (Igor): Это, я?
iPhone (Екатерина): Чтобы у меня не было там, какого это я. Просто сразу высказала и хочу сказать что, у меня это неприятно?
Dobroyar (Igor): Катя. Спасибо Прости. Пожалуйста, что, я тебя обедил возможно Я Вызвал там эмоции такие и ничего личного, я не имею
Dobroyar (Igor): Это нормальное желание. Я рассуждал именно в рамках проекта до Глобального идеи любого бизнеса. Я попробую. Перефразировать. Да Знаешь, на цодах, да Например, на, энергетике для. Чего Мы это делаем
Dobroyar (Igor): и мне? Нужны? Большие очень большие деньги для того чтобы. Реализовать.
Dobroyar (Igor): Задачу реализовать продукт да, этот центр обработки. Данных для чего мне центр обработки данных а, для того чтобы, можно было производить там какие то, научную деятельность работу
Dobroyar (Igor): делать мир условно лучше, Да, там, какие. То химические цепочки, связи, Вот. Это. Же Все. Необходимо Колосальной вычислительной мощности
Dobroyar (Igor): для. Этого нужны цоды и для этого уже деньги нужны. Как, средства
Dobroyar (Igor): реализации идеи проекта и, естественно. Что, Нам всем для, этого тоже нужны деньги и мне нужны деньги для того чтобы я мог быть эффективен кушать содержать, семью, и тебе не, нужно, и все, они, нужны, я говорю непчастности для. Кого из нас, каждого, нужны, деньги, тебе, Для Чего мне для чего алисе для чего антону для чего У? Каждого свои Задачи?
Dobroyar (Igor): У? Каждого своя боль у Каждого разные. Уровни Боли допустим если я закрыл свою боль там связанную с пропитанием, Да и с обеспечением семьи,
Dobroyar (Igor): то у меня другая может быть, боль, как можно дольше сохраниться. Это тупо такая, знаешь, может, быть, эгоистичная, цель в какой, то, степени чтоб, сохранился не, только я но еще и люди Со мной. Близкие Мои Родители. Как Можно Дольше. Могли прожить вот моя мама? С Двумя переломами. Сейчас. Лежит. Попала в, аварию
Dobroyar (Igor): да и это когда сварти биология. Ей. Сейчас нужно, колоть
Dobroyar (Igor): я Сейчас за, ней, удаленно то мы Ухожу. Ну это. Отдельная история она. Пока. Не ходит
Dobroyar (Igor): вот за ним ухарживает это. Вот по, сути задача решать понятно, для, этого. Нужны. Везде деньги и,
Dobroyar (Igor): я бы. Хотел чтоб мои семья, мои, дети могли. Жить Как можно дольше. Мои партнеры? Эффективные люди? Которые Двигаются, рядом, со мной а для этого нужны технологии, и нужны, решения и для Этих решения нужны большие деньги и инвестиции поэтому, я всю жизнь занимаюсь инвестициями инвестирую, в различные проекты и, какие то выстреливают какие, то, нет но в основном они, все имеют хорошую цель и, они
Dobroyar (Igor): или, иначе выстреливают, где, то, появляются очень мощные люди то, Есть
Dobroyar (Igor): где, то ушло много денег, в каком то проекте но оттуда пришел Какой то мощный человек, который дальше идет, с. Нами Да, там со мной по пути и мы понимаем для чего мы, это делаем для, чего, Мы строим соды для чего мы делаем, орд и биологию вот для чего нужны, Деньги.
Dobroyar (Igor): Для решения задачи. Конечной, выживания. А в частном случае конечно, для, каждого они нужны и мы, не сможем без питания без пищи без, безопасности внутренний куда, то двигаться поэтому
Dobroyar (Igor): катя. Ты, Абсолютно права и просто возможно где то недомовка получилось, и это все естественно Нормально. Но я Говорил про эволюционную цель компании
Dobroyar (Igor): да. Для, Чего. Она, не для денег если я, инвестор Облатающий большим, количеством денег, я не принесу, сюда денег если вы, хотите заработать денег еще больше,
Dobroyar (Igor): я не понесу деньги в фарму, которая хоче заработать еще больше денег на лохах которые, пытаются сделать еще один, очередной. Продукт придумать какую, то боль и продать еще какую нибудь ему хренчередную
Dobroyar (Igor): вот, Я туда. Не Пойду когда и большинство людей все большее, как бы туда не идут а, идут туда где вот, решения эволюционные
Dobroyar (Igor): выживание. Да Вот. Это, счастье там, да В, спокойстве уверенность что, ты завтра не умрешь нет. Денег.
Dobroyar (Igor): А Когда У Тебя дахира, бабла и Утера, Какой, Нибудь Да Там Или, там что то происходит то ты деньгами это не сможешь решить для этого. Тебе нужны технологии.
Dobroyar (Igor): Да а для. Технологии нужны Вычисления. Например нужны, умные, Мозги которые будут делать эти вычисления Да контролировать Эти вычисления, вот о чем и для этого нужны огромные бабки.
Dobroyar (Igor): И для, этого нужны привлекать внимание к этим направлениям к этим продуктам. Вот И все, то есть, по сути, я говорю об эволюционной цели нет. Деньги,
Dobroyar (Igor): а куда, Мы эти деньги. Направляем Куда мы привлекаем какую, цель и больмо решаем и деньги, не могут быть целью это. Просто. Энергия. Вот вот она Двигается везде эти. Деньги. По сути, их, Докира Их бесконечно
Dobroyar (Igor): Просто как, их, Правильно, ими, Распорядиться вопрос и куда их вкладывать поэтому? Кате? Ну вот Вопрос именно туда нет?
iPhone (Екатерина): Перевела. Спасибо?
Dobroyar (Igor): Прости, да, если вот задел, ты, красотка вообще, ну делаешь, просто, еще, ты, умно,
Dobroyar (Igor): тянешь, очень много, и естественно для этого нужен ресурс и, наша. Задача сделать так чтобы, этих денег было мы, о них не думали что просто,
Dobroyar (Igor): чтобы, могли, создать они сами идут вот сами идут ты делаешь пользу ты знаешь для, чего, ты. Делаешь, это, все,
Dobroyar (Igor): и люди сами приходят, тебе приносят эти деньги и возьми их пожалуйста, если. Делаешь, нормальную вещь никакой то с, камину, очередную,
Dobroyar (Igor): да там, Пусть, они, значить?
Anton Sidorov: Что у меня так работало Она в жизни на сам деле.
Dobroyar (Igor): А я, тебя расскажу. Как это работает можно отдельно. Я так живу просто, всю жизнь голона то, не забывать?
iPhone (Екатерина): Игорь. На самом деле, ты, ну, лич? На, меня? И я думаю, что многих здесь мотивирует, правда этого?
Alexandr Gorbunov: Он. Для он следнего тут находится а мне кажется он для, того, тут взят, просто, в, эту команду?
iPhone (Екатерина): Да, этому, когда вокруг слышат что типа, все деньги считают, и даже просят тебя, послушаешь и ты такой дать деньги на виза. Ты. Такой
iPhone (Екатерина): Короче ты, крутой, да, спасибо, Тебе, За твою энергию и в принципи да, о нам было, бы я думаю, всем, интересно послушать, Если у тебя будет кито там подкастере что, то, За винос обязательно или организовывая их это. Круто?
Dobroyar (Igor): Зачем?
Alexandr Gorbunov: Белый?
Dobroyar (Igor): Если нужно, я расскажу, зовите, Меня я, Придувель скажу, атака моточет, доказывать. Нафига?
Ильдарханова: Давай рассказываем. Мы Готовы мы. Же закончились развод, мы, готовы. Дальше мы искать, и остаемся антон?
Dobroyar (Igor): Что я здесь, был еще полтора года назад Вот. В этом проекте поэтому, Я знаю для чего это, и почему мне все понятно,
Dobroyar (Igor): поэтому, как бы я здесь присутствую буду дальше до конца. Ну. То, есть пока, не умру
Dobroyar (Igor): это это. Есть. Проект эта. Жизнь до, того ты гра, просто надо слышать понимать?
Anton Sidorov: На этой прекрасной ноте предлагаю. Да На, Сегодня, туда?
Alexandr Gorbunov: Закончик?
Anton Sidorov: Спасибо, Да, Игорь за красивое завершение
Anton Sidorov: так, Если, вопросы будут как, всегда до. Завтра встречаемся десять?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Anton Sidorov: Если что, то надо, да, какие то вопросы, пишите, Как всегда, на связи. Хорошего дня!
Alexandr Gorbunov: По. Какова гаса?
iPhone (Екатерина): Показывай?
Dobroyar (Igor): Сбера, довода?